¿Vas a traer salvajes aquí a
través de nuestras puertas?
Hombres, mujeres y niños morirán
por miles si no hacemos nada.
Déjalos morir. Nosotros tenemos
que preocuparnos por los nuestros.
Menos enemigos para nosotros.
Menos.
- ¿Qué?
- Nada.
Miren, bien, hay buena tierra
de labranza en el Agasajo.
Tierra que nadie usa.
Una docena de villas abandonadas.
¿Y por qué crees que los
granjeros abandonaron esas villas?
Porque durante años fueron
saqueadas por los salvajes.
¡Mátenlos!
Exactamente como hicieron
con la gente de este niño.
¡Sí!
Hemos estado luchando contra
ellos durante miles de años.
Han masacrado villas.
Han masacrado a nuestros hermanos.
Y nosotros hemos masacrado a los suyos.
Te seguiré a cualquier parte, lo sabes.